Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Analisei o plano promocional.
Você fez isso por mim.
É muito bom.
Gostaria de lhe pedir que
assumisse o controlo disso.
Mesmo?
Que ótimo; é uma honra para mim.
Com certeza irei concluir.
Ouvi dizer que está no estrangeiro.
Consegue voltar a tempo?
Para finalizar o plano com a editora?
Não te preocupes.
Deixe comigo.
(Olá, Sr. Xu.)
(Eu sou Zhi Fei, editor.)
(Eu ficarei responsável)
(da editora)
(Exemplos de Psicologia Criminal.)
(Estou ansioso.)
=Labirinto Supersensorial=
=Episódio 6=
Esta é a Lu Ran, certo?
Vocês conhecem-se?
O meu colega de escola.
Um colega da faculdade?
Desculpe, Sr. Xu.
Eu ainda me lembro
o incidente da explosão no laboratório.
Éramos muito bons amigos.
Sinto muito a falta dele.
Eu também.
Eu não esperava
o irmão Lu Ran mencionava frequentemente
Para ser você.
Eu também não estava à espera.
que vocês eram colegas de escola.
Bolsa de Estudos Mingcheng
na Universidade Kazen
foi fundada pelos meus pais
Em meu nome.
E o Lu correu
é o mais excepcional
entre eles.
Encontramo-nos lá.
Mais uma ronda?
Mais uma ronda.
Não temos pressa; vamos com calma.
Por vezes,
Ir devagar não trará resultados.
Deve atacar,
mesmo que custe alguma coisa.
Você ainda é jovem.
O meu pai costumava dizer-me
que se não tem a certeza de que pode vencer,
Não faça isso.
Se fizer isso,
Você precisa de vencer.
A família original terá
alguma influência sobre a criança.
Está a colocar-se no meu lugar?
Eu não sou psiquiatra.
Então está a traçar um perfil meu.
Será que pareço alguém que gosta de...
Trazer o trabalho para a vida pessoal?
Será?
Eu simplesmente sinto
que parece diferente
do irmão
que Lu Ran frequentemente mencionava.
Como é que Lu Ran me viu?
Ele disse que eras um bom irmão.
Talvez seja difícil no seu país,
mas aqui,
informações biológicas de todos os
Está armazenado nos servidores da minha empresa.
Se eu simplesmente trocasse
as informações de duas pessoas,
Ninguém notaria nada.
As bolsas de estudo desta escola
Todos eles têm o seu nome.
Você acha?
Podemos esconder isso dos outros?
E quanto à cirurgia plástica?
Mas
Apenas um Zhuang Mingcheng
pode viver neste mundo.
Obrigado por me lembrares,
Lu Ran.
Disse que todas as suas conquistas
foram graças a si.
Então, estou curioso.
Lu Ran disse
Nunca o visitou.
Eu devia isso a Lu Ran.
algo.
Se pudesse fazer tudo de novo,
Eu gostaria de o compensar.
(Liu Wan Yao)
(Impressão digital pessoal do cidadão, Lu Ran)
Senhor Xu, pode recolher as cinzas de Lu Ran.
No prazo de três dias úteis.
Este contém o endereço
e o número de telefone.
da agência funerária.
E quanto ao relatório da autópsia?
Precisa de perguntar à polícia.
O vizinho queixou-se
do quarto 1103.
(He Ya)
por ter muitas moscas.
Não foi possível contactar o proprietário.
Então fomos chamados.
Quando chegámos, descobrimos
partes do corpo escondidas no congelador
da sala de estar.
Foram levados de volta.
O que disse o médico legista?
Por enquanto, só podem determinar
que se trata de uma fêmea adulta.
Mais alguma informação valiosa?
Há mais uma coisa estranha.
Confira você mesmo quando lá chegar.
Adeus.
Está alguém aqui?
Estou aqui.
O dono da casa chama-se Hu Bo.
Há cerca de 3 meses,
Foi destacado para a filial no exterior.
Trouxe consigo a sua esposa, Wu Xinxin.
A administração do imóvel confirmou isso mesmo.
Isso não foi verificado.
Se não fosse a falha de energia,
este cadáver
talvez não tivesse sido descoberto.
Xu Jingzhi.
Este frigorífico foi colocado aqui.
Não acha isso estranho?
Isto não é um frigorífico.
É um congelador.
Deve ser colocado na cozinha.
Por que razão seria colocado aqui?
Xu Jingzhi?
O cheiro é muito forte.
O que pensa da cena do crime?
Quase não restam vestígios.
de viver aqui.
Mesmo que o assassino tenha limpado tudo,
Não podia estar tão impecável como está agora.
Com certeza teria ficado a ganhar pó.
Também,
a localização deste congelador
É suspeito.
Vários pontos suspeitos.
Mas antes do momento da morte
e o número de vítimas foi confirmado,
É difícil de avaliar.
Está completamente recuperado?
Vou voltar e descansar.
(Bolo de arroz)
Cozinhar é
Uma forma especial de química.
Portanto, na verdade, isso ainda é
a sua profissão.
Talvez seja porque ele
já não assume
os negócios da família,
Tem-se mostrado mais extrovertido e alegre.
O Sr. Xu está assim tão interessado em mim?
Poderia simplesmente me perguntar diretamente.
Não houve
Algum caso de homicídio recentemente?
Não é bom estar são e salvo?
É um frequentador assíduo deste local.
Oficial Xu.
Nós já nos conhecemos.
Muito bem, pois.
O que é isto?
Deixe-me oferecer-lhe bolinhos de arroz.
Gosta de bolinhos de arroz?
Sim.
Comecei a comê-lo desde criança.
O sabor da infância
é inesquecível.
Obrigado.
Estas flores estão preparadas?
Para a sua mãe?
Sim, todos os anos nesta altura.
Lembro-me que os seus pais morreram
num acidente de avião.
No Natal.
Senhor Xu,
Verificou muito minuciosamente.
Mas na nossa família,
Realizamos cerimónias em memória das pessoas nos seus aniversários.
O aniversário da minha mãe está a chegar.
Senhor Xu,
Pode analisar isso novamente.
Sinto que a forma como
estás a olhar para mim agora...
É como se estivesse a olhar para Lu Ran.
Pareces muito com Lu Ran.
Ver-te faz-me desejar ainda mais
que Lu Ran estivesse vivo.
Vivo acima do limite legal.
Tu também.
Yuan.
A minha mãe está morta.
Não me volte a olhar assim.
Não me volte a olhar assim!
Tem os mesmos olhos.
como um violador.
Não haverá resultado.
Em pouco tempo.
Deixe-me levá-lo para sair.
Com certeza encontrarei o assassino.
Eu quero saber
Porque é que tinha de ser minha mãe?
Porquê?
Eu não quero um resultado.
Quero a verdade.
Por que razão não entra?
Acabei de ver a música do editor.
Suba as escadas.
Há tantos escritores neste edifício.
Hoje encontrou
uma impressão digital com sangue fresco.
debaixo da mesa de cabeceira.
O corpo desmembrado
foi escondido no congelador.
De seguida, o congelador foi colocado.
na sala de estar.
O local estava impecavelmente limpo.
Claramente,
Este cenário estava reservado para nós.
Não mudou esse mau hábito.
Aceitamos ideias
que ajudam a resolver o caso.
Mas não pode agir sozinho.
Consegue fazer isso?
Vou esforçar-me ao máximo.
Isso não é suficiente.
Você precisa de fazer isso.
Por que razão se tornou polícia?
Para me explorar a mim e à verdade.
Parece que deveria
Dê uma boa olhada em si mesmo.
O que queres?
Tu.
(Bela Escritora Chen Danling)
(Por favor, contacte-me, Lu Youliang)
(Lu Youliang)
Pensei que não entraria em contacto comigo novamente.
depois de a polícia
me ter vindo ver da última vez.
(500.000 Yuan)
Bastante generoso.
Ajude-me a investigar Xu Yi.
Com quem se tem encontrado ultimamente?
O que tem ele feito?
A minha área de atuação
não inclui
infidelidade conjugal.
Não tem nada a ver com isso.
O seu clube
Não é um negócio que tenha construído sozinho.
Quando precisa dele?
Quanto mais cedo melhor.
Esta escola pública de formação
Em seu nome.
Se tiver tempo,
O melhor é ir lá espreitar.
O que queres dizer?
A fonte de abastecimento do clube.
Senhor Xu,
Preciso de falar contigo.
É conveniente?
Claro.
Sinta-se à vontade para se sentar onde quiser.
Perfeito.
Tenho algo para te dar.
Será que estes designers de hoje em dia...
Ter algum sabor?
É o mesmo estilo de decoração.
como a sua casa.
Da última vez que fui a sua casa,
Isso assustou-me.
Isto é para si.
Perguntei a um amigo.
Durante a avaliação de final de ano,
Isto pode render pontos extra.
Obrigado por me salvares a vida.
Não posso aceitar isso.
Que tal isto?
Se lhe for conveniente,
Entregar no meu local de trabalho.
Ok.
Gosta de colecionar?
brinquedinhos diferentes?
Tudo fabricado na China?
É apenas um passatempo.
Comprei-os todos em Chinatown.
Este.
Era o meu preferido quando era criança.
Até faltei à aula.
só para o comprar.
Mas depois de o comprar,
Os meus pais queriam tirar-mo.
Mas eu era bom a esconder isso.
(Polícia)
(Pessoal Controlado, Lu Youliang)
(Pena cumprida,
libertado a 12 de Abril de 2011)
(Jiang Yongquan)
(Culpado no caso de tráfico de "8??19",
actualmente em fuga)
Eu não sou capaz.
Mas se o seu pai
me entregar o negócio,
Eu iria trabalhar
Sob o comando de Mai Boyuan?
Não me mencione Mai Boyuan.
O seu clube pode ganhar dinheiro
através de um negócio legítimo.
Eu também te posso dar dinheiro.
Porquê sujar o negócio?
Se não tivesse perdido
aquela câmara,
Será que eu seria tão passivo agora?
O que é que isso tem a ver
com a câmara?
O que fotografou?
O que poderia ter fotografado?
O interior é a nossa tábua de salvação.
Aquele ladrão
Roubei apenas uma máquina fotográfica sem valor.
A questão é a seguinte.
Em seguida, vou escrever um novo livro.
Trata-se do impacto.
da herança genética
sobre o crescimento psicológico.
Estaria disposto a continuar?
Assumir a responsabilidade pelo meu novo livro?
Zhi Fei?
Aguardamos com expectativa a nossa colaboração.
Na verdade,
O meu designer
Além disso, foi amador e de mau gosto.
A minha casa foi decorada pela minha ex-mulher.
Não pensei nisso de forma alguma.
Você copiou mesmo
Ideia da minha ex-mulher.
A sua área de estudo é...
Descodificação e sequenciação de DNA.
Após o falecimento dos meus pais,
Eu assumi o controlo.
o negócio da família.
Mas como pode perceber,
Com a minha personalidade,
Não tenho jeito para estas formalidades sociais.
na empresa.
Tudo bem.
Vou descansar.
Senhor Xu, tenha cuidado.
Boa noite.
Eu levo o lixo para fora para ti.
Obrigado.
(Jing)
Fazer.
- Onde está o Sr. Hou?
- Sr. Hou?
Ele simplesmente foi-se embora.
Esquerda?
Olá,
Novo.
Porque é que foi embora
sem dizer nada?
Acabei de chegar.
Parece estar muito ocupado(a).
Como está o balanço?
Eu pesquisei
Em todos os lugares onde deveria estar.
Ainda sem sorte.
Mas o caso de Hu Bo
Precisa de ser resolvido o mais rápido possível.
Se outra pessoa ficar com o livro-caixa,
nenhum de nós
Vai acabar bem.
Também existem aspetos negativos.
Como é que ficou sabendo disso?
Essa pessoa
investigou mais rapidamente do que você.
Alguma novidade sobre o tapete?
Sedimentação sanguínea.
Após o departamento técnico abrir o alcatifado,
Eles descobriram.
O produto foi recolhido para análise.
Além disso, a identidade da vítima.
A confirmação foi quase certa.
O seu rosto está completo.
Deveria ser Wu Xinxin.
O corpo já se decompôs.
mas não faltam peças.
Exceto pelas marcas de corte,
há ferimentos muito violentos
causado antes da morte
no peito, na cabeça e no pescoço.
Talvez a causa da morte seja uma delas.
Existem resíduos de detergente.
Não deveria ter demorado muito tempo.
Liu Ming,
Verifique as câmaras de vigilância
no 11º andar.
Veja quem entrou nesta sala
na última semana.
Ok.
Capitão He,
Encontramos isto.
Lanterna.
Há uma segunda vítima.
A vítima, Wu Xinxin,
(Hu Bo, Wu Xinxin)
é a esposa de Hu Bo.
5 anos de casamento. Dona de casa.
As suas relações sociais eram simples.
Quanto à outra vítima,
Qin, por favor, explique.
(Foto da cena do crime)
Quanto a esta impressão digital de sangue,
as manchas de sangue e as impressões digitais
não pertencem à vítima.
Esta impressão digital de sangue
Foi formada há menos de uma semana.
A dona do sangue é uma mulher.
A grande quantidade de sangue
debaixo do tapete
também lhe pertence.
(Foto da cena do crime)
Estamos a verificar quem ela é.
Manchas de sangue no tapete
foram limpas com uma lavadora de pavimentos.
Com base no que conseguimos
para extrair,
A quantidade de sangue perdida
era já muito grande.
Ainda precisamos de análises adicionais.
antes de podermos tirar uma conclusão.
O principal suspeito atual
é o Hu Bo desaparecido.
Mentiu à administração do imóvel.
que foi destacado para o exterior
e teve de levar a sua esposa consigo.
Portanto, é muito provável que tenha premeditado.
o assassinato.
Duas mulheres e um homem.
Um triângulo amoroso, acho eu.
Estas três pessoas devem estar ligadas.
Mas não necessariamente
da forma como imaginamos.
Tudo bem.
Vamos aguardar por informações
sobre a segunda vítima.
Vamos acompanhar o relacionamento deles.
Sangue novo na cena
Pertence a Liu Wanyao.
Ela era anteriormente
vítima de violência doméstica.
Violência doméstica?
Isso foi há dez anos.
A pessoa condenada era
A sua mãe, Zhao Chunzhi.
Maus tratos infantis prolongados.
Violência doméstica.
Ela também tem um historial de consumo de drogas.
A doença recaiu após a libertação.
Cometeu um roubo com o namorado.
e voltou para a prisão.
(Formulário de Registo de Caso)
(Recibo de Aceitação do Caso)
O informador
É o marido de Wu Xinxin.
(Hu Bo)
Há dez anos,
Wu Xinxin e Hu Bo
Ainda não eram casados, certo?
Qual era o relacionamento deles?
Se não tivesse sido
para registar a sua família,
Eu não me teria casado.
Um homem inútil.
Eu trabalhei muito
para a criar,
E o que é que ela fez?
Ela mandou-me para a prisão.
Independentemente do que lhe tenha acontecido,
ou que crime ela cometeu,
Isso não tem nada a ver comigo.
Do outro lado da rua.
Conhece Hu Bo?
Aquele é o namorado dela?
Liu Wanyao entrou em contacto consigo recentemente?
Entre em contacto comigo?
Porquê?
Liu Wanyao tem
Tem algum amigo próximo?
Encontrámo-nos uma vez.
Este é o último paradeiro conhecido de Hu Bo.
Podemos rastrear.
Já viu esse homem?
Agora já me lembro.
Ele é bastante estranho.
Pagou metade do aluguel do mês.
mas foi-se embora depois de ficar alguns dias.
Tem a certeza de que era ele?
Sabe para onde ele foi?
Quando saiu, perguntou
Como chegar ao minibus
para o condado de Dingquan.
Dingquan?
Tenho aqui o horário.
Aqui.
(Estação Rodoviária de Longa Distância de Dingquan)
Dingquan.
Liu Wanyao está bastante infeliz.
Lu Ran e Liu Wanyao
As famílias originais são bastante semelhantes.
Eu sinto que
Tem pensado no passado.
Ultimamente, tenho pensado
sobre as coisas que aconteceram entre nós no passado.
Então devo ter mesmo falhado.
se estiver a pensar em mim
Faz com que pareça profundamente ressentido.
Mesmo?
Que sorriso falso.
Ainda se lembra daquele?
Chama-se Zhuang Mingcheng?
O homem rico
Quem quase perdeu a vida por causa de uma relação amorosa?
Acha que ele se parece com o Lu Ran?
Acho que devia
Vá consultar um psicólogo.
(Registos de alunos de pós-graduação de 2004)
(Registos de Estudantes de Assistência Pública)
(Família empobrecida)
(Família monoparental em dificuldades)
Naquela escola,
algumas estudantes podem ganhar
muito mais do que as enfermeiras.
O que significa?
A fonte de abastecimento do clube.
(Nome, Altura, Medidas,
Idade, Data de Receção)
(Registos de Estudantes de Assistência Pública,
Liu Wanyao)
Chen Mingzhuo)
Encontraram Hu Bo.
O que fazer a seguir?
Depois de Zhao Xueli morrer,
Podemos forçar a saída de Jiang Yongquan.
Certa vez, Hu Bo, que era responsável pelas contas,
E Zhao Xueli,
que geria o livro de registos, faleceu.
Jiang Yongquan e o seu chefe atrás dele.
suspeitarão uns dos outros,
pensando que tinham obtido o livro-caixa,
e tentar silenciá-los.
Não importa quão fundo estivessem escondidos antes,
Vão saltar para fora para se protegerem.
Jiang Yongquan é apenas um aperitivo.
Com certeza deixarei.
O chefe atrás dele
morrer às suas mãos.
Eu quero todos!
Pagar o preço.
???Vagar na caverna escura???
Os gritos transformam-se em falsas palavras
no meio da dúvida.
Contemplando aquele rosto no abismo
O lado desconhecido para os outros?
Os altos muros que nos isolam?
???Erguendo-se diante de nós
como um marco divisório???
Se a luz tropeçar
e entrar por engano...
Isso também é um tipo de pecado?
Afundo-me fundo e depois fujo para longe,
remendando e reparando.
Quantas camadas de respostas se escondem
ao desvendar os mistérios do coração humano?
Quando abri os olhos
e vi a noite escura...
Pensei que tinha escapado para um lugar seguro.
Olhando para trás, para o labirinto deste mundo?
Como se viu, afinal?
Afundo-me fundo e depois fujo para longe,
remendando e reparando.
Quantas camadas de respostas se escondem
ao desvendar os mistérios do coração humano?
Quando abri os olhos
e vi a noite escura...
Pensei que tinha escapado para um lugar seguro.
Olhando para trás, para o labirinto deste mundo?
Como se viu, afinal?
Fui resgatado, mas novamente destroçado.
Entre a ilusão e a realidade?
???Perseguido pela minha própria alma, não conseguia escapar???
Tudo pode desmoronar-se e, ainda assim, ser reconstruído.
A fé não pode ser extinta.
???Eu sei que haverá uma saída???
Essa fé nunca muda?